‎LOẠT PHIM NETFLIX
‎Này, bắt đầu quay đi.
‎Tên Chân Trụ Đỏ kia.
‎Ta sẽ đánh bại ngươi
‎và trở thành người mạnh nhất!
‎Nhảm nhí.
‎Mẹ kiếp! Đau chết đi được!
‎Chết tiệt!
‎- Buồn cười vãi.
‎- Dừng lại đi thằng ranh! Đau quá!
‎- Cái quái gì vậy?
‎- Bọn nó bị sao vậy?
‎Này, chạy đi!
‎Mẹ kiếp. Chuyện gì vậy?
‎Chết tiệt!
‎Không thể nào có chuyện đó.
‎Học sinh đều nộp điện thoại khi lên lớp.
‎Sao mà gọi báo án được?
‎Vâng.
‎Vâng, dĩ nhiên. Trường tôi ổn cả.
‎Vâng, anh vất vả rồi ạ.
‎Tôi đã dặn phải thu hết điện thoại
‎bao nhiêu lần rồi hả?
‎Bỏ tiền mua cả tủ khóa
‎mà để học sinh báo có thây ma?
‎Làm ăn kiểu gì vậy hả?
‎Sao thầy lại bảo trường mình vẫn ổn?
‎Ở ngoài đang loạn lắm.
‎Mau gọi cảnh sát và cấp cứu
‎để di tản học sinh…
‎Mỗi cô là giáo viên à? Cô giỏi lắm sao?
‎Tôi đã nói việc ở trường
‎thì để trường xử lý!
‎Tất cả ra ngoài. Bảo học sinh vào lớp đi.
‎Thầy hiệu trưởng.
‎Với tình hình này,
‎học sinh không nghe lời đâu.
‎Anh bị lãng tai à? Mau đi đi.
‎Nếu thầy trực tiếp ra xem thì sẽ thấy…
‎Bảo gì thì làm nấy đi.
‎Tưởng tôi cho anh làm giám thị
‎để ngồi không à?
‎Cô Park, cô đi đâu vậy?
‎Đừng bày trò vớ vẩn. Ngồi yên đi.
‎Ít nhất cũng phải phát loa
‎bảo học sinh lánh đi chứ.
‎PHÒNG HIỆU TRƯỞNG
‎Này, cậu kia.
‎Chân bị làm sao thế?
‎Này! Làm gì vậy…
‎Này! Em làm trò gì vậy hả?
‎Dừng lại đi!
‎Này!
‎Cậu làm sao vậy?
‎Cứu tôi với!
‎Cậu có sao không?
‎On Jo à, không sao chứ?
‎Này!
‎Đứng dậy nào.
‎Tránh ra! Tránh ra mau!
‎Cậu ổn chứ?
‎- Đừng lại đây!
‎- Đi thôi.
‎Leo lên đó, nhanh lên!
‎On Jo à, ở đằng kia!
‎Đi nào.
‎Chết tiệt!
‎Chết đi!
‎Leo lên đi.
‎Cậu đi trước đi.
‎Chết tiệt.
‎Khốn kiếp.
‎Biến đi. Khốn kiếp.
‎Cheong San ơi!
‎Sao cậu chưa ra? Mau ra đây!
‎On Jo à.
‎Cheong San, mau lên.
‎Chạy đi!
‎Hướng này.
‎Chờ tớ với!
‎Tránh ra. Tránh ra, thằng khốn.
‎Đã bảo là tránh ra mà.
‎Chết tiệt. Chuyện gì vậy?
‎Đừng mở cửa. Đừng mở!
‎Bỏ ra.
‎Nhanh lên! Đóng cửa lại đi!
‎Phải mở cửa cho cậu ấy.
‎Này, mau mở cửa ra đi!
‎Tránh ra!
‎Cậu ổn chứ?
‎On Jo à!
‎Cậu ổn không?
‎Ở ngoài thế nào rồi? Đều vậy à?
‎Này.
‎- Mày là ai? Ai đấy?
‎- Thằng ranh kia.
‎- Em vợ, anh rể đây.
‎- Là Dae Su.
‎Chết tiệt!
‎Bọn nó rượt khiếp quá.
‎Cậu bị làm sao vậy?
‎Có đứa điên nào đó
‎phun bình cứu hỏa vào mặt tớ.
‎- Bình cứu hỏa?
‎- Ừ, tiên sư nhà nó.
‎Có chuyện gì vậy?
‎Ai biết đâu.
‎Này.
‎- Là ‎Chuyến Tàu Sinh Tử‎.
‎- Nói gì vậy? Đồ điên.
‎Không phải thây ma sao? Y hệt mà.
‎Trường học sao có thây ma được?
‎Chỉ có trong phim thôi.
‎Ra mà xem. Thật đó.
‎Phải xem sao?
‎Gyeong Su, giữ cửa!
‎À.
‎Chết tiệt.
‎Cái quái gì vậy?
‎- Là Chân Su!
‎- Đẩy ra đi.
‎- Nhanh!
‎- Chân Su mà!
‎- Vào mau.
‎- Không sao chứ?
‎Lớp trưởng! Nhanh lên!
‎- Nhanh lên!
‎- Ở sau cậu đó! Nhanh lên!
‎Nhảy đi!
‎Đóng lại, đừng để ai vào.
‎Cậu ổn chứ?
‎Là nó, đúng không?
‎Là thây ma.
‎TRUNG TÂM CẤP CỨU
‎XE CẤP CỨU
‎Một, hai, ba.
‎- Tai nạn gì vậy?
‎- Nạn nhân ở trường học.
‎Khi chúng tôi đến,
‎cô bé hôn mê và đang chảy máu.
‎- Tai nạn xảy ra lúc nào?
‎- Trường gọi từ nửa tiếng trước.
‎Vì sao lại hôn mê?
‎Mới đầu có biểu hiện co giật
‎nhưng bây giờ đã ổn định.
‎Anh tốt nghiệp tiến sĩ
‎ngành Sinh học Tế bào ở Mỹ rồi về nước.
‎Làm nghiên cứu viên
‎ở một công ty dược, nghỉ việc,
‎rồi về trường dạy.
‎Với trình độ này,
‎không phải anh nên làm giáo sư đại học
‎thay vì thầy giáo cấp ba sao?
‎Tôi đã bảo anh mau đến bệnh viện
‎và yêu cầu cách ly Hyeon Ju rồi nhé.
‎Sao thầy giáo lại bắt cóc học sinh?
‎Lại còn ở ngay trường học.
‎Nếu tôi là giáo sư đại học,
‎là công tố viên hay nhà báo
‎thì anh có phớt lờ lời tôi không?
‎À. Vậy nên anh mới bắt cóc cô bé?
‎Vì không ai nghe anh nói,
‎không ai hiểu cho anh?
‎Vì anh cô đơn và buồn tủi ư?
‎Được.
‎Dừng lại thôi.
‎Chết hết thì sao chứ?
‎Chỉ là thế giới và lũ người
‎chẳng đáng thôi mà…
‎Tôi ghét cay ghét đắng loại người như anh.
‎Chướng mắt.
‎Phạm tội nhưng lại đổ lỗi
‎cho người khác, cho xã hội và thế giới.
‎Khi báo con trai mất tích,
‎anh cũng nói như này.
‎"Thế giới này đã nuốt chửng con trai tôi".
‎Nuốt cái gì chứ? Trăn Anaconda chắc?
‎Này anh.
‎Không ai nuốt thằng bé cả.
‎Chẳng buồn cười chút nào đâu.
‎Anh đã giết chết con trai
‎rồi sợ bị tình nghi nên báo mất tích.
‎Không phải sao?
‎Con anh đâu có mất tích, nhỉ?
‎Chuyện là như thế nào?
‎Con trai tôi đã chết.
‎Tôi đặt một con mèo
‎và một con chuột vào hộp.
‎NHÀ THI ĐẤU MINSONG
‎Đa số loài chuột sẽ lui về góc hộp,
‎run rẩy và không dám cử động.
‎Nhưng đôi khi,
‎vẫn có vài con chuột vì quá sợ hãi
‎mà mất hết lý trí và nhảy bổ vào mèo.
‎Khi đó, lượng bài tiết
‎Testosterone sẽ tăng lên cực độ.
‎Tôi đã trích xuất hóc-môn đó và tinh chế.
‎Dành cho những con chuột trên đời
‎vẫn còn run rẩy vì sợ hãi.
‎Tôi nghĩ khi nỗi sợ biến thành phẫn nộ,
‎thằng bé sẽ mạnh mẽ hơn ai hết.
‎Và rồi nó đã cắn mẹ nó.
‎Ngày thứ 17 kể từ lúc nhiễm bệnh,
‎tôi đã dừng Haloperidol
‎và tiêm lại Benzodiazepine cho nó.
‎Chưa đến mười phút nữa,
‎nó sẽ lại tỉnh dậy.
‎Anh đã giết con mình đúng không?
‎- Gì vậy?
‎- Giữ lại đi.
‎Tắt máy đi. Nhanh!
‎Mau giữ lại đi!
‎TRUNG TÂM CHỤP X QUANG
‎Tiếng gì vậy?
‎Chuyện gì thế?
‎PHÒNG CHỤP MRI
‎Trong đó xảy ra chuyện gì sao?
‎Làm ơn hãy giúp tôi.
‎Báo cảnh sát đi!
‎Trời ạ, giật cả mình.
‎Gì vậy chứ?
‎Nào. Cần thầy nói cho biết
‎nếu cứ chơi thế này thì sẽ ra sao không?
‎Jang Ha Ri, đứng lên.
‎Vâng.
‎Nhìn kỹ vào.
‎Tương lai của các em đó. Thấy chưa?
‎Đã lên lớp 12 rồi,
‎nhưng chưa có
‎huy chương vàng toàn quốc nào.
‎Khoan bàn vụ lên tuyển quốc gia,
‎làm chân dự bị còn chả nổi.
‎Hôm nay cũng không qua được
‎vòng loại địa phương.
‎Em định sau này làm gì? Hả?
‎Không vào đại học được,
‎không vào được đội nghiệp dư nốt.
‎Muốn thi làm công chức
‎thì cũng phải học hành.
‎Các em có biết
‎thể thao tàn nhẫn thế nào không?
‎Theo nghiệp học hành dù có đứng hạng 100
‎vẫn vào được Đại học Seoul.
‎Còn các em? Nếu xếp hạng 100 toàn quốc,
‎thì đừng có mơ đến Olympic nhé.
‎Vậy thì coi như vô vọng.
‎Cuộc đời coi như chấm hết đấy!
‎TRƯỜNG TRUNG HỌC PHỔ THÔNG HYOSAN
‎Trời, thằng điên này.
‎Bọn nó đang làm gì vậy?
‎Tìm xem có không.
‎Ở đây không có.
‎Này, Joon Yeong!
‎Bọn nó không biết mở cửa đâu.
‎Thế à? Cứ giữ cửa đi cho chắc.
‎- Cậu tìm được chưa?
‎- Không thấy.
‎- Chết tiệt.
‎- Tìm ra không, Dae Su?
‎Cậu ổn chứ?
‎Tìm đằng kia xem.
‎- Ở đây cũng không có.
‎- Thấy rồi!
‎Tìm ra một cái rồi.
‎Của ai vậy?
‎Chỗ này là của Yeong Ju.
‎Làm sao đây? Có cài mật khẩu.
‎Thử mở khóa đi.
‎Cài mật khẩu thì sao mở được?
‎Hay là sinh nhật Yeong Ju?
‎Sinh nhật nó ngày mấy?
‎Không biết.
‎Yeong Ju kìa. Đưa điện thoại đây.
‎NHẬN DIỆN KHUÔN MẶT
‎HOẶC NHẬP MẬT KHẨU
‎Dí gần vào.
‎Gọi tổng đài khẩn cấp 112, 119
‎thì đâu cần mở khóa.
‎ĐẾN HIỆN TRƯỜNG CÀNG SỚM CÀNG TỐT
‎- Tổng đài khẩn cấp 112 xin nghe.
‎- Alô?
‎Ở đây là trường cấp ba Hyosan.
‎Có thây ma xuất hiện ạ.
‎Ai nấy đều thành thây ma, loạn lắm ạ.
‎Nói thây ma thì sao được?
‎Chứ nói thế nào?
‎Liệu họ sẽ tin chứ?
‎Cháu không chắc có phải thây ma không
‎nhưng giống lắm ạ.
‎Vâng. Thây ma ở trường cấp ba Hyosan.
‎Cho xin tên
‎và số điện thoại người khai báo.
‎Cháu biết khai báo sai sự thật
‎sẽ bị phạt hành chính rồi chứ?
‎Cháu không đùa đâu ạ.
‎Mọi người ở đây đều…
‎Mau đến đi ạ.
‎Vâng.
‎Lee Cheong San.
‎Số điện thoại là 010-4362…
‎Nhớ trốn ở nơi an toàn
‎để không bị cắn nhé.
‎Chúng tôi sẽ xuất phát ngay.
‎Bọn ranh con này thật là.
‎Báo có thây ma xuất hiện đấy.
‎Trường Hyosan hả?
‎Chắc ở đó có lễ hội gì rồi.
‎Tôi cũng vừa nhận một cuộc như thế.
‎- Học sinh đúng không?
‎- Tổng đài 112 nghe.
‎Có bệnh nhân tấn công mọi người sao?
‎Người đó cầm dao hay vũ khí gì không?
‎Cắn người sao?
‎Thây ma?
‎Này. Gọi lại trường kiểm tra xem.
‎Vâng.
‎Tổng đài 112 xin nghe.
‎- Gì cơ? Cảnh sát cắn người sao?
‎- Tổng đài 112 xin nghe.
‎PHƯƠNG CHÂM
‎HỌC SINH VUI, TRƯỜNG AN TOÀN
‎KHẨU HIỆU
‎SUN HWA ĐANG NHÌN ĐẤY
‎Tránh ra!
‎Gì vậy?
‎- Bọn nó đi đâu vậy?
‎- Sao lại bỏ chạy?
‎- Thằng điên này, mau đóng cửa lạI.
‎- Biết rồi.
‎Giật cả mình.
‎Cảnh sát tới không?
‎Họ bảo sẽ xuất phát.
‎Này, liệu họ có tin không?
‎Lỡ họ nghĩ cậu gọi điện đùa
‎nên không đến thì sao?
‎Gọi lại đi.
‎- Gọi họ đến nhanh đi!
‎- Đừng la lối nữa.
‎Lỡ thây ma lại đến thì sao?
‎Đưa điện thoại đây.
‎- Vâng, tổng đài 119 nghe.
‎- Chào chú ạ.
‎Chú biết Đội trưởng Đội Cứu hộ 1
‎Nam So Ju không ạ?
‎Không. Chúng tôi có nhiều nhân viên lắm.
‎Có chuyện gì?
‎Đội trưởng Nam So Ju là bố cháu.
‎Chú báo bố cháu
‎đến trường cháu ngay được không ạ?
‎- Gọi ai vậy?
‎- Đây là tổng đài.
‎Cháu gọi thẳng đến
‎trạm bố cháu làm sẽ nhanh hơn.
‎Ở đây có hỏa hoạn.
‎- Hỏa hoạn?
‎- Lớp 11-5 trường Hyosan ạ.
‎Cháy to lắm ạ.
‎CỨU HỎA GYEONGGI
‎TRẠM CỨU HỎA HYOSAN
‎ĐỘI CỨU HỘ
‎Không có ai đến à?
‎Trước cổng có chuyện gì thì phải.
‎Gọi báo lại đi.
‎Có ai đến đâu.
‎Tôi đang gọi nhưng không ai bắt máy.
‎Này.
‎Cậu làm gì đi.
‎Gọi cô chủ nhiệm đến cũng được.
‎Cố làm gì đó đi.
‎Giờ cậu ấy làm gì được?
‎Ít ra cũng phải làm gì đó.
‎Cậu là lớp trưởng mà đã làm được gì đâu.
‎Thôi đi.
‎Tôi ra ngoài nhé?
‎Đến phòng giáo vụ là được đúng không?
‎Sao lại hỏi tôi chuyện đó?
‎Cậu bảo tôi làm gì đi mà.
‎Ý cậu không phải thế à?
‎Hai cậu thôi đi.
‎Ra nông nỗi này,
‎nói vậy vì cậu là lớp trưởng mà.
‎- Phải đấy. Cậu là lớp trưởng mà.
‎- Lớp trưởng nhịn chút đi.
‎Các cậu nực cười thật đấy.
‎Nực cười chỗ nào?
‎Ra nông nỗi này
‎nên mới coi tôi là lớp trưởng à?
‎Ta báo cảnh sát rồi.
‎Đợi thêm chút nữa là ổn thôi.
‎Nhưng có ai đến đâu!
‎Thôi đi. Mỗi cậu sợ à?
‎Thế nên mới bảo mau gọi lại đi.
‎Vậy cậu đi mà gọi.
‎Thôi nào. Sao lại cãi nhau
‎trong tình cảnh này thế?
‎Cậu là gì mà xen vào hả, thằng bệnh?
‎Cái gì? "Thằng bệnh" á?
‎Cậu mới chửi tôi là "thằng bệnh" à?
‎- Này. Thôi đi.
‎- Gyeong Su à.
‎Gyeong Su à, nhịn đi.
‎Dừng lại đi.
‎Giữ cửa đi. Cậu lo giữ cửa đi.
‎Cậu ta nghĩ mình là ai chứ.
‎- Thôi nào.
‎- Cửa cái quái gì?
‎- Nghe cậu ta nói gì đi kìa.
‎- Gyeong Su à, giữ cửa đi.
‎Nhịn đi. Lúc nào cậu ta chả vậy.
‎Rồi. Giữ thì giữ.
‎- Giữ cửa đi.
‎- Biết rồi. Thật là…
‎Thầy?
‎Các em ổn chứ?
‎Thầy thì sao ạ? Thầy có bị cắn không?
‎Ôi, dĩ nhiên là không. Thầy vẫn ổn.
‎Các em, chúng ta chặn cửa lại trước đi đã.
‎Dồn bàn ghế lại đi. Mau.
‎Không sao hết.
‎An toàn rồi. Dồn bàn ghế lại.
‎Thế này ạ?
‎Ừ. Xếp chồng lên nhau ấy.
‎Chồng lên cao vào.
‎Thầy ơi, thầy báo cảnh sát rồi chứ ạ?
‎- Đợi thêm chút nữa là thoát đúng không?
‎- Ừ.
‎Làm gì vậy?
‎Chặn cửa sau nữa, chồng lên nhau đi.
‎Chồng lên cao ấy.
‎Ở đây.
‎- Chồng cao vào.
‎- Cao nữa lên.
‎Phải đẩy sát cửa hơn nữa.
‎On Jo à, làm sao đây?
‎Sao vậy?
‎Kìa. Tay thầy ấy…
‎Thầy ơi.
‎Tay thầy kìa.
‎Làm gì vậy? Không lo chặn cửa đi.
‎- Tay thầy ấy bị cắn rồi!
‎- Thầy ơi…
‎Sao?
‎Sao vậy?
‎Không phải vết cắn.
‎- Thầy bảo không bị cắn mà?
‎- Không.
‎Không phải vết cắn.
‎Rõ ràng là vết cắn.
‎Đã bảo là không. Sao em dám trả treo?
‎Thầy đã bị cắn thật à?
‎Không! Thầy phải nói bao lần nữa hả?
‎Thế sao phải giấu?
‎Cứ để lộ tay cũng được mà.
‎Thầy ra ngoài được không ạ?
‎- Gì cơ?
‎- Thầy ra ngoài đi ạ.
‎Em bảo thầy ra ngoài kia sao?
‎Vất vả lắm thầy mới vào được đây
‎mà em bảo thầy ra ngoài?
‎Thầy bị cắn rồi mà.
‎Thầy ra đi ạ.
‎Thầy ra đi!
‎Con ranh này!
‎Dám hét vào mặt giáo viên à?
‎Con nhỏ này.
‎Lại đây.
‎Mau lại đây!
‎Nhanh!
‎Còn đứng đó à? Này.
‎Kìa.
‎- Khoan đã.
‎- Thầy ấy bị cắn rồi.
‎- Đợi đã.
‎- Lùi lại đi đã.
‎- Nhìn kìa.
‎- Lùi lại đi.
‎- Em mất trí rồi à?
‎- Coi chừng!
‎Chết tiệt.
‎- Có vẻ thầy ấy bị cắn thật.
‎- Có nên ra ngoài không?
‎Thầy ấy biến dạng kìa.
‎Đuổi ra ngoài đi mà! Mau lên!
‎Mau ném ra ngoài đi.
‎- Min Ji!
‎- Dae Su à!
‎Ngăn lại đi!
‎Không được! Dae Su!
‎Min Ji à…
‎Dae Su à.
‎Làm sao đây?
‎Tớ không muốn chết.
‎Nhanh lên. Đuổi ra ngoài đi!
‎Cheong San!
‎Tớ không muốn chết.
‎Cứu tớ với.
‎Đừng lại gần tớ.
‎Tránh xa ra đi. Tránh ra!
‎Min Ji à, cậu sao vậy? Tỉnh táo lại đi mà.
‎Phải ra ngoài thôi.
‎Ra ngoài mau.
‎- Ra ngoài!
‎- Đi thôi!
‎Cheong San! Dae Su!
‎Nhanh lên!
‎Ra ngoài đi!
‎Gyeong Su à!
‎Cẩn thận tay!
‎Này! Tránh ra hết đi!
‎Mau lại đây!
‎- Đẩy đi!
‎- Đẩy mạnh vào!
‎Tiến lên!
‎Giờ phải rẽ!
‎Đẩy đi!
‎Chạy lên tầng đi!
‎Chạy mau đi!
‎Nhanh chân lên!
‎Không được! Ta phải chạy lên nữa!
‎Mau lên! Chạy lên trên thôi!
‎Su Hyeok à!
‎Vào phòng khoa học đi!
‎Nhanh lên!
‎PHÒNG KHOA HỌC
‎Dae Su à! Coi chừng sau lưng!
‎Giúp tớ với. Giúp với!
‎Đẩy đi!
‎Đẩy mạnh lên!
‎- Đẩy!
‎- Mạnh nữa lên!
‎Khóa rồi. Đi thôi.
‎- Trời ơi.
‎- Đi đâu? Bị chặn rồi.
‎- Cửa bị khóa rồi!
‎- Chết tiệt! Giờ tính sao?
‎Mau mở cửa đi!
‎Không thấy cửa bị khóa à?
‎Chặn khoảng trống lại!
‎Dae Su à, đẩy đi!
‎Đẩy nào!
‎Cẩn thận tay kìa! Cẩn thận!
‎Sao lâu vậy?
‎Này!
‎- Bên trên kìa!
‎- Này, nó leo lên trên!
‎Tớ không trụ nổi nữa đâu.
‎Mở cửa nhanh lên!
‎Nhanh lên!
‎Mở được rồi!
‎Đẩy đi!
‎Đẩy!
‎Nhanh! Vào trong đi!
‎Nhanh lên!
‎Chết tiệt.
‎Mẹ kiếp!
‎Đẩy bàn lại đây.
‎Chặn lại!
‎Chết tiệt, sợ phát khiếp đi được.
‎Chặn lại đi.
‎Điện thoại đâu rồi? Để tôi thử gọi lại.
‎Tôi làm rơi rồi.
‎Làm rơi mất thì biết làm sao?
‎Giờ cần báo cảnh sát à?
‎Chặn chúng lại gấp hơn đấy.
‎Cậu là cái thá gì mà xen vào?
‎- Cái gì?
‎- Cậu không giữ cửa nên mới thế này.
‎Nếu cậu giữ cửa
‎thì thầy thể dục đâu vào được.
‎Cả đám suýt chết vì cậu đấy.
‎Vậy sao cậu không ra giữ cửa đi?
‎Mẹ kiếp. Chướng hết cả mắt.
‎Này, Gyeong Su à.
‎- Con điên này.
‎- Động tay vào đâu đấy hả?
‎Này, chặn cửa đi đã.
‎Giờ là lúc gây nhau à?
‎Đúng thế. Các cậu thôi đi.
‎Làm xong rồi hẵng gây nhau, Gyeong Su à.
‎Bực mình vãi.
‎Su Hyeok đâu rồi?
‎Có ai thấy Su Hyeok không?
‎Cậu đi cùng Su Hyeok mà?
‎Cậu ấy đi sau tớ…
‎Rồi cậu ấy đâu?
‎Tớ không biết.
‎Trời ơi.
‎Biến dạng hết rồi.
‎Hình như tất cả
‎đều thành ra như thế, trừ chúng ta.
‎Chúng ta lại bị cô lập rồi.
‎Và nơi đây vẫn là địa ngục.
‎Ước gì tất cả chết hết.
‎Tất cả bọn họ.
‎Này, câm mồm ngay.
‎Phải cố chịu trong này thêm chút nữa.
‎Được. Cứ thế đi.
‎Chúng đi chưa nhỉ?
‎Làm sao đây?
‎Có nên ra ngoài báo cảnh sát không?
‎Giờ ra làm sao được?
‎Chắc chúng vẫn còn bên ngoài.
‎Đứa nào đấy?
‎Ra nông nỗi này mà còn hút thuốc à?
‎Thế còn cậu? Ra nông nỗi này
‎mà trốn vào nhà vệ sinh nữ à?
‎Con trai gì mà gan to như quả nho.
‎Cái gì cơ… Đứa nào đấy hả?
‎Kệ đi. Mi Jin đấy.
‎Mi Jin? Park Mi Jin á?
‎Ừ.
‎Joon Seong à. Tớ chóng mặt quá.
‎Chóng mặt lắm à?
‎- Làm sao đây?
‎- Không biết. Tớ thấy lạ lắm.
‎Tai thì ù, đầu thì nhức.
‎Ha Lim à, chắc do cậu hoảng quá thôi.
‎Khi nào tình hình ổn
‎thì đi khám nhé, được không?
‎Ừ.
‎Gì vậy? Ai đấy?
‎Này, mở cửa ra.
‎- Mở ra. Không chịu mở à?
‎- Thật là.
‎- Ra ngoài đi.
‎- Cậu sao vậy?
‎Cậu ngồi im đó.
‎Cậu sao vậy?
‎- Cậu làm gì vậy?
‎- Chết tiệt. Đứng im đi.
‎Mi Jin à.
‎Nghe cho kỹ đây.
‎Cậu biết trò đuổi bắt chứ?
‎Giờ chúng ta đang trốn ở đây
‎để tránh người đuổi.
‎Nhưng…
‎giờ cậu là người đuổi.
‎Làm gì vậy? Lo giữ cửa đi.
‎Nhưng Ha Lim…
‎Đã bảo là nó bị cắn rồi.
‎Mau lại giữ cửa đi.
‎Mi Jin à. Cậu sao vậy?
‎Tôi không sao cả.
‎Mở cửa ra đi mà.
‎Im đi, đồ thây ma.
‎Joon Seong à, đừng thế mà.
‎Mở cửa cho tớ đi.
‎Ta cùng nhau bỏ trốn mà.
‎Tớ đã cứu cậu đấy.
‎Mở cửa là cả đám cùng chết đấy.
‎Chết tiệt.
‎Tỉnh lại đi. Sao không nhìn ở trên?
‎Cậu muốn tôi làm sao chứ?
‎- Biến dạng rồi là phải giết.
‎- Giết Ha Lim á?
‎Không phải Ha Lim. Nó là thây ma.
‎Nhưng làm sao…
‎Không giết thì cậu có cách khác không?
‎Không biết.
‎Mi Jin à, tôi nghe hết đấy.
‎Biết rồi.
‎Cậu biết mà vẫn nói thế sao?
‎Dù gì cậu cũng biến dạng mà.
‎Tôi biết. Nhưng mà…
‎Tôi sẽ giết cậu trước.
‎Tôi sẽ giết cậu đầu tiên.
‎Con điên.
‎Mi Jin à.
‎Tôi sợ quá…
‎Chuẩn bị đi.
‎Tôi bảo cậu chuẩn bị đấy.
‎Chuẩn bị gì?
‎Chuẩn bị giết nó.
‎Định giữ cửa đến chết à?
‎Chết tiệt.
‎Cậu làm gì vậy?
‎Này. Sao cậu ấy không chết?
‎Chịu. Có lẽ chưa đâm đúng chỗ.
‎Gì vậy…
‎Đừng. Bọn tôi là con người.
‎Không phải thây ma đâu, chết tiệt.
‎Chị ơi, hình như họ không phải thây ma.
‎Thây ma đâu chửi thề.
‎Biến dạng là bắn.
‎Con điên này, đã bảo không phải rồi!
‎Thông báo đến các học sinh
‎và nhân viên trường trung học Hyosan.
‎Tôi là Park Sun Hwa, giáo viên tiếng Anh.
‎Khắp nơi trong trường hiện đang
‎xảy ra những hiện tượng kỳ lạ.
‎Một số học sinh ra sức tấn công
‎không màng đối phương là ai.
‎Mong mọi người
‎hãy tìm nơi an toàn để trốn.
‎Học sinh hoặc nhân viên nào
‎đang nghe thông báo này có đủ khả năng
‎thì hãy báo cảnh sát và 119 ngay.
‎Hy vọng các em học sinh sẽ
‎tránh nạn an toàn đến khi đội cứu hộ đến.
‎Nếu có thể thoát khỏi trường học,
‎hãy thoát ra ngoài ngay.
‎Tôi xin thông báo lại.
‎Hiện tại, một số học sinh đang…
‎Các em ơi.
‎Các em vẫn ổn đúng không?
‎Không bị thương chứ?
‎Hiện giờ
‎cô không rõ chuyện gì đang xảy ra
‎và tại sao lại vậy.
‎Nhưng
‎các em hãy cố trốn ở nơi an toàn.
‎Cô không thể giúp gì được…
‎Xin lỗi các em.
‎Đừng để bị thương, nhé?
‎Nhất định phải sống sót
‎và gặp lại nhau đấy. Biết chưa?
‎Trả lời cô đi.
‎Đội Cứu hộ 3 đến bệnh viện Hyosan.
‎Đội Cứu hộ 4
‎đến hiện trường tai nạn ở ngã tư Hyosan.
‎Đội Cứu hộ 2 có cuộc gọi khác.
‎Có cháy ở trường Hyosan. Hãy đến đó ngay.
‎Đội Cứu hộ 1, báo cáo vị trí đi.
‎Đội Cứu hộ 1 đã đến hiện trường tai nạn.
‎Đội Cứu hộ 2 sẽ đến hiện trường
‎vụ hỏa hoạn ở trường Hyosan.
‎Liên tục có báo cáo tai nạn.
‎Các đội sẵn sàng chờ lệnh.
‎Đi thôi.
‎Ôi, thật là.
‎- Cái gì vậy?
‎- Có con ruồi.
‎Nãy cậu nghe On Jo kể rồi chứ?
‎Cậu ấy đã tỏ tình với Su Hyeok.
‎Thì sao?
‎Cậu ra an ủi cậu ấy đi.
‎Tớ dỗ mãi mà cậu ấy không nghe.
‎Khỏi đi. Cậu đi mà dỗ.
‎Sao cậu lại nổi đóa lên?
‎Cậu ấy thích ai thì liên quan gì đến tớ?
‎Thôi vậy.
‎On Jo à.
‎Cậu đừng quá lo.
‎Su Hyeok sẽ ổn thôi.
‎Cậu ấy giỏi thể thao và chạy nhanh mà.
‎Ừ.
‎Mà này.
‎Cheong San hơi lạ đấy.
‎Cậu ấy cứ giãy nảy lên.
‎Tớ nghĩ Cheong San thích cậu đấy.
‎Tớ linh cảm được ngay.
‎Không đâu. Cheong San không như thế đâu.
‎Cậu ấy chỉ biết trêu chọc tớ thôi.
‎I Sak à.
‎Sao cậu lạnh vậy?
‎Sao cơ?
‎Tay cậu cực kỳ…
‎Tay tớ làm sao?
‎I Sak à.
‎- Cậu sao vậy? Lẽ nào…
‎- Không. Tớ không bị cắn. Thật đấy.
‎Thật mà. Tớ không bị cắn thật.
‎Bị cắn rồi kìa.
‎Gì vậy?
‎Cậu bị cắn rồi ư?
‎Đã bảo không rồi mà!
‎Này. Cậu vẫn ổn chứ?
‎On Jo à.
‎I Sak à.
‎Tớ không bị gì đâu nhỉ?
‎Không phải thế đâu nhỉ?
‎Không phải mà.
‎Tớ không bị như họ.
‎Các cậu còn làm gì vậy?
‎Mau đuổi cậu ta ra đi!
‎Đuổi cậu ta ra ngay đi!
‎Chết tiệt. Bọn chúng leo lên rồi.
‎Không đâu.
‎Tớ vẫn bình thường.
‎On Jo à.
‎Bỏ tớ ra.
‎Nhanh lên! Làm gì đi chứ!
‎Ném ra ngoài cửa sổ đi.
‎Không. Thả tớ ra.
‎Nhanh lên!
‎Biến thành thây ma rồi!
‎I Sak ơi, làm sao đây?
‎I Sak à.
‎I Sak, cậu đừng như thế. Đừng mà.
‎Dừng lại đi!
‎Dừng lại đi mà!
‎Lee Cheong San!
‎Cậu mất trí rồi à?
‎- Buông tay đi.
‎- I Sak.
‎Mau buông tay đi.
‎Muốn ít lấp lánh chứ?
‎- Đẹp mà. Tớ làm được.
‎- Cậu làm đi.
‎Để tớ làm cho.
‎Đẹp đó. Nhìn thử đi.
‎Hợp với cậu lắm luôn!
‎Này!
‎On Jo à.
‎Chặn chúng lại!
‎Ra ngoài thôi.
‎Không thể ở lại đây nữa.
‎Đi đâu? Ra kiểu gì?
‎Dùng dây lúc nãy ấy.
‎Gyeong Su à.
‎Hả?
‎Sao vậy?
‎Chuyện gì?
‎Mở ra một chút thôi. Để kéo vòi vào.
‎Đợi đội cứu hộ đến không tốt hơn à?
‎Cứ đợi có khi chết hết.
‎Bày vẽ có khi còn chết nhanh hơn.
‎Không khéo…
‎Thế đợi người khác đến cứu
‎là cách tốt nhất à?
‎Tớ không biết nữa.
‎Tớ đã bao giờ cố làm gì
‎ngoài việc chơi đâu.
‎Lấy được chưa?
‎Cậu đi đâu vậy?
‎Lớp trưởng, cậu giữ cửa đi.
‎Phụ tớ buộc thắt nút.
‎Làm thế nào?
‎Cuộn tròn rồi thắt lại.
‎Đủ cho tay hoặc chân vào.
‎Đủ cho chân vào là được à?
‎Làm zigzag ấy.
‎Thắt theo kiểu zigzag. Cách nhau 50cm.
‎- Thắt zigzag.
‎- Vậy đúng không?
‎Làm tiếp đi.
‎Cỡ này là được nhỉ?
‎Đi thôi.
‎Có đi được không đây?
‎Tớ sẽ xuống xem có phòng trống hay không.
‎Tớ gọi thì xuống nhé.
‎Được.
‎Cẩn thận đấy.
‎Giữ chặt vào.
‎Sao thế?
‎Cậu làm gì vậy?
‎Mau xuống đi.
‎Sao thế?
‎Gyeong Su à.
‎Cậu xuống trước đi.
‎Tại sao? Ở dưới có gì à?
‎Không. Cậu đi trước đi.
‎Ở dưới đó có gì vậy?
‎Đi nhanh đi.
‎Thích thì cậu đi đi.
‎- Đi nhanh đi.
‎- Bước lên đi.
‎Cậu đi nhanh đi.
‎Cậu đi trước đi, thằng quỷ.
‎Không. Cậu làm được mà.
‎- Làm được mà.
‎- Thật là.
‎Nhưng sao lại là tớ…
‎Giữ dây rồi xuống đi.
‎Oẳn tù tì không?
‎- Cậu đi nhanh đi.
‎- Nhưng mà…
‎- Đừng có sợ.
‎- Khoan. Đợi đã.
‎Ôi, cái này…
‎- Chân không tới à?
‎- Không tới.
‎Đạp vào đi.
‎Ôi, được rồi.
‎Tốt. Cẩn thận.
‎Ừ, được rồi.
‎Chết tiệt. Sao không tới?
‎Ôi mẹ ơi. Giật cả mình.
‎Hết hồn.
‎Xuống nhanh thôi.
‎Tôi muốn xuống trước.
‎Từng người xuống một.
‎Dây rung quá thì sẽ rơi xuống mất.
‎Không rung dây là được chứ gì.
‎- Phải đợi tới bao giờ?
‎- Đợi một chút thôi.
‎Sao không rút chân ra được?
‎Gyeong Su à!
‎Cô!
‎Ừ, Gyeong Su!
‎- Cô không sao chứ?
‎- Ừ, vào đi.
‎- Từ từ. Cẩn thận.
‎- Vâng.
‎Cheong San ơi!
‎Dưới tầng hai có cô này!
‎Cô chủ nhiệm đang ở tầng hai.
‎Tầng hai? Phòng phát thanh?
‎- Em không sao chứ?
‎- Vâng.
‎Em ở cùng các bạn khác à?
‎Họ đang ở phòng khoa học.
‎Giờ sẽ xuống đây.
‎Giờ xuống được rồi đấy!
‎Xuống được rồi!
‎Thật là!
‎Sao vậy ạ?
‎Cẩn thận. Tôi giữ cậu rồi. Vào đi.
‎Trời ạ, nặng quá đi mất.
‎- Ôi, Dae Su.
‎- Cô ơi.
‎Cẩn thận nhé.
‎Bám lấy thanh cửa đi. Rồi.
‎- Ôm lấy.
‎- Rồi.
‎Thả ra.
‎- Chuột rút!
‎- Em ổn chứ?
‎Sao vậy?
‎Duỗi thẳng đầu gối ra.
‎- Đừng giữ chân tớ!
‎- Cẩn thận cổ!
‎Được rồi. Tốt lắm.
‎Mau xuống thôi.
‎I Sak…
‎Cậu tỉnh táo lại đi.
‎Ở đây có ai không mất bạn đâu.
‎Đâu chỉ có một, hai người chết.
‎Sao cậu lại…
‎Không còn ai tớ thích nữa cả.
‎Nhưng vẫn còn người thích cậu mà.
‎Còn bố cậu và cả…
‎Cậu phải sống vì họ chứ.
‎Đi thôi.
‎SU HYEOK, BỌN TÔI Ở PHÒNG PHÁT THANH
‎NAM RA
‎Ôi, thật là.
‎Nhanh lên.
‎Nhanh lên nào.
‎Bám vào. Được rồi.
‎Cẩn thận. Ổn rồi.
‎MỌI NHÂN VẬT, ĐỊA ĐIỂM, TỔ CHỨC,
‎SỰ KIỆN TRONG PHIM ĐỀU LÀ HƯ CẤU
‎Biên dịch: Vy Quang Thuận